Title: Open Mic Night

----

Eventtype: lecture

----

Extrafiles:

- 
  text: flyer
  media:
    - file://dENZ1PCe0pGV01po

----

Eventinfo: 
Atelier d’écriture / lecture / performance 

Dans la volonté d’inclure une dimension littéraire à sa programmation, LIMBO a invité Annabelle Galland, artiste, à animer un cycle de rencontres autour du texte. 

Le premier évènement découlant de cette carte blanche s’est présenté sous la forme d’une soirée ouverte à participation. Des textes ont été lus et/ou performés au fond du garage, assis sur des tapis autour d’une tasse de thé. 

Affiche & Visuels : Annabelle Galland

Photos: Limbo
