Title: Two sides of an open hand

----

Eventtype: Drapeaux

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Finalement, c’est quoi un drapeau? Chaque proposition hissées à l’occasion de ce programme y répondent à leur manière. Les artistes invitéexs choisissent l’artiste suivantex, créant ainsi une chaîne qui voyage à travers le monde.

Andrea Salerno, qui vit et travaille à Amsterdam, est le deuxième artiste à participer à ce projet de chaîne de drapeaux. Il a été invité par Melina Wilson. 

Andrea joue avec le symbole des étoiles, à la fois un sujet important de la représentation picturale à travers les siècles et la forme principale utilisée dans la conception de drapeaux. Il a dressé la liste de toutes les nations reconnues par l'ONU, a rassemblé leurs étoiles et les a insérées dans deux compositions de drapeaux, une pour chaque hémisphère. 

Il nous dit : “Je souhaite créer une série de drapeaux transnationaux, envoyant un message positif d'amitié et de coopération dans un monde où l'identité nationale semble connaître une nouvelle vague d'enthousiasme dangereuse et choquante.”

Photos Guillaume Python

Poster Cholé Pannatier
