Title: Two sides of an open hand

----

Eventtype: Drapeaux

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Finalement, c’est quoi un drapeau? Chaque proposition hissées à l’occasion de ce programme y répondent à leur manière. Les artistes invitéexs choisissent l’artiste suivantex, créant ainsi une chaîne qui voyage à travers le monde.

Jan-Pieter est le troisième artiste de la chaîne d’invitation, il vit et travaille à Amsterdam et a été invité par Andrea Salerno. Jan-Pieter a choisit de travailler sur la représentation photographique d’une main ouverte, qu’il nous montre vue de l’intérieur sur un drapeau, puis de l’extérieur sur le deuxième. Grâce aux deux faces de chaque drapeaux, la photographie d’une main se transforme en une séquence spatiale de quatre images qui semblent interagir les unes avec les autres à la guise des intempéries. 

Photos Jeanne Tullen

Poster Cholé Pannatier
