Title: What's in My Bag

----

Eventtype: Performance

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
What’s in my bag ? — créée pour l’espace Zabriskie— cherche à présenter un corps instable et dissociant où chacun de ses sens s’altèrent pour devenir autre. En se référant notamment à la notion d’escapisme, cette performance est pensée comme un tutoriel absurde et abstrait d’une manière d’exister aujourd’hui. What’s in my bag ? — un titre se référant à une tendance Internet qui oscille entre voyeurisme et rapports para-sociaux — veut explorer différentes façons d’entrer en relation. Un déballage d’objets dont l’influence semble biscornue.
