Title: P(l)ainpalove

----

Eventtype: Drapeaux

----

Extrafiles:

- 
  text: "texte d'exposition"
  media:
    - file://GSgH7CcPqYhDELYN

----

Eventinfo: 
Agathe (1989, Moulins, FR) vit et travaille à Genève. Sa pratique circule entre la collection d’objets, la couture et le dessin avec pour fil rouge l’économie de moyens.

Collectionneuse de livres illustrés d'occasion, Agathe –secrètement l'auteure de livres pour enfants– est tombée sur le conte "Kolobok, le petit pain rond" qu’elle a raclé, pétri,laissé lever, et finalement réinterprété.
