Title: Me & Us

----

Eventtype: Drapeaux

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Finalement, c’est quoi un drapeau? Chaque proposition hissées à l’occasion de ce programme y répondent à leur manière. Les artistes invitéexs choisissent l’artiste suivantex, créant ainsi une chaîne qui voyage à travers le monde.

César Brun, qui vit et travaille à Taipei, est le cinquième artiste à participer à ce projet de chaîne de drapeaux. Il a été invité par Mong Hsuan. 

Dans son travail il s’inspire des figures marginales de peintures médiévales (avant que la perspective linéaire devienne la norme). César recrée ces petites vignettes à l'aide d'outils modestes comme des stylos à bille, des marqueurs et du papier d'imprimante combinés à des logiciels libres.

Photos Jeanne Tullen 

Poster Cholé Pannatier
