Title: A propos

----

Extrafiles: 

----

Info: 
LIMBO est un projet d’espace d’expérimentation artistique et de réflexion critique, situé dans le quartier des Eaux-Vives à Genève, Suisse.

Celui-ci est né d’un désir partagé par quatre jeunes artistes, Yassine Gheribi, Henry Drake, Pablo Rezzonico Bongcam et Sophie Conus, de mettre à la disposition de jeunes créateur.trice.s de la région ainsi qu’européen.e.s, un espace de partage et d’exposition pour y questionner la réalité d’une cité au croisement des cultures, pouvoirs et enjeux du monde globalisé.

Les lieux, situés dans une zone en mutation à la frontière du centre économique de la ville et de ses zones résidentielles transfrontalières, invitent eux aussi à penser les limites au sein-même du tissu urbain.

Plus largement, LIMBO se pense comme une plateforme dédiée aux interstices, aux entre-deux que l’on habite, que ce soit culturellement ou géographiquement, pour tenter de rendre visible et d’ainsi questionner les espaces intermédiaires, hybrides et métissés, de l’époque, du territoire, des cultures, des identités et des convictions, tout en revendiquant et affirmant leur autonomie.

LIMBO est avant tout un projet collectif, terrain de rencontres ainsi que de mises à l’épreuve de collaborations en tous sens, avec les artistes et créateurices invité.e.s, mais également, et surtout, entre les membres de son noyau dur.
