Title: Tout le monde n'a jamais existé avant

----

Eventtype: Exposition

----

Extrafiles:

- 
  text: "texte d'exposition"
  media:
    - file://t1quflPmNvRlw6sJ

----

Eventinfo: 
Pour son exposition personnelle, Victor part des limites imposées par la vérité (ou la généralisation ?) de son titre. Des éléments et des petits drames s'assemblent pour créer les petits protocoles d'un petit monde dont nous ne sommes que les petits spectateurs. Plusieurs échelles et règles interagissent ensemble comme un miroir de notre monde contemporain, créant des problèmes, des contraintes, des idées et des solutions, tournant en boucle dans la folie des systèmes.

Photos Jeanne Tullen

Poster Arnaud Wagnières

Texte Yasemin Imre 

----

Content: 