Title: Aqui no hay nada pasando

----

Eventtype: exposition

----

Extrafiles:

- 
  text: 'carte postale '
  media:
    - file://k4lPxHqxDAHkSOXb
- 
  text: "texte d'exposition"
  media:
    - file://UdccNC0ACgCOzBKA

----

Eventinfo: 
Manuela (1986, née à Talcahuano, vit et travaille à Bâle) est une artiste -et curatrice- dont la pratique s'étend à divers médias, aboutissant souvent à des installations spécifiques qui traitent de l'impact économique et social des héritages coloniaux. À partir d'une analyse de son expérience matérielle et/ou poétique d'un contexte particulier, elle dé-particularise finement cet engagement en jouant avec les récits imposés, les légendes vernaculaires et l'histoire, en y incorporant souvent une invitation à un acte de solidarité. Récemment, ses recherches se sont concentrées sur les formes de protestations politiques et leurs cycles, dont elle présente la dernière itération à Zabriskie. 

De l’extérieur on pourrait croire à un espace fermé et condamné, on pourrait croire qu’en effet “ici, il n’y a rien à voir”. Alors approchez-vous et cherchez des failles pour glisser vos regards à l’intérieur.

Texte Yasemin Imre 

Photos Charles Benjamin et Guillaume Python
