Title: Wall-to-Wall

----

Eventtype: 

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Wall-to-Wall

Peinture / Situation / Nourriture prix libre

Repas le samedi 17.10 à 12h et 20h, ainsi que brunch le dimanche 18.10 à 12h. Cuisine par Garance Raynaud et LIMBO Team.

Le temps d’un weekend, LIMBO a accueilli Bisso Yan Stéphane et Eliot Möwes qui ont investi, par leurs gestes et techniques picturales respectives, l’ancienne carrosserie de l’Avenue Rosemont. Invités à faire de leur peinture, au sens de geste et non d’objet fini, le foyer d’un espace d’échanges éphémère, ils ont tissé ensemble un environnement fait de signes et d’images tracés sous le regard des visiteurs. 

L’espace est resté ouvert en continu tout au long du week-end et des repas prix-libre ont été servis le samedi midi et soir, ainsi qu’un brunch le dimanche. 

Bisso Yan Stéphane est né en 1998, il vit et travaille à Genève. Son travail, d’abord pictural mais également sculptural et installatif, se présente comme une exploration des rapports liants l’individu et la communauté, ainsi que leurs ancrages géographiques et culturels respectifs. Fortement nourri de mémoires et symboles traditionnels bulu, de récits transmis oralement par sa mère sous la forme de chantefables, et d’un héritage animiste, Bisso Yan Stéphane élabore un langage visuel flottant, coloré et généreux semblant traiter d’un monde sans lieux, fait de mémoires dansantes, d’appartenances multiples et d’images autonomes, émancipées de tout récit explicatif ou historique. 

Eliot Möwes est né en 1996, il vit et travaille entre Lausanne et Renens. Sa pratique de la peinture, fortement influencée par son intérêt pour le graffiti, la calligraphie et la production mécanique d’images, se présente comme un dialogue graphique entre les supports, les techniques, les médiums et les sujets de ses travaux. Proposant le plus souvent des images minimales en noir et blanc, Eliot Möwes procède d’un aller-retour constant entre procédé mécanique et manuel, figuration et abstraction, objet et plan, tout en invitant sans cesse l’espace urbain dans les intérieurs qu’il se propose d’habiter. 

<em>Affiche: Bisso Yan Stéphane et Eliot Möwes</em>

<em>Photos: Limbo Team</em>
