Title: Emotional Jetlag

----

Eventtype: Exhibition

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Emotional Jetlag

Performance / Son / Marché 

Soirée de performances le 16.09, soirée de diffusion de pièces sonores le 21.09 et marché le 23.09.

L’exposition « Emotional Jetlag », a consisté en l’invitation d’artistes performeur.euse.s à tisser narrations et installations à l’intérieur de voitures garées au sein de LIMBO. Les propositions, axées autour du son, du texte et de la performance, ont toutes été données à vivre dans l’intimité de véhicules personnalisés, transformés ainsi en scènes ou installations à habiter. 

La voiture, son poids symbolique et les récits qu’elle suggère, a ici été l’occasion, comme au travers d’un prisme, d’observer le sentiment de nostalgie accompagnant l’accélération généralisée qui est celle de notre temps, cela sous la forme de performances/sketchs/scénettes low-fi.

Artistes participant.e.s : 

Pauline Coquart + Nelson Schaub 

Xheneta Imeri + Alexandra Salem 

Chaïm Vischel + Camille Buhler

La semaine a été accompagnée de deux événements ouverts à participation - des appels à contributions ont été lancés sur les réseaux sociaux et ont donné lieu à deux soirées - l’une autour du son et proposant d’écouter une sélection de pièces sonores au travers des autoradios; et l’autre consistant en un marché dont les différents stands se trouvaient être les coffres ouverts des voitures.

Contributions sonores: 

Michael Alexander (GB); Solène Colin (FR); Rasmus Daugbjerg (DK); Annabelle Galland (CH); Michele Perna (ES) ; Cassiane Pfund (CH); Balam Ronan (MX); Johan Rosset (FR); Ilana Winderickx (CH). 

<em>Affiche & Visuels : Melchior Best</em>

<em>Photos (Limbo Team)</em>
