Title: Weaving Home

----

Eventtype: Exposition

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Avec Giovanna Belossi, Azize Ferizi, Monika Emmanuelle Kazi, Lorenzo Lunghi, Yan Pavlik, Jessy Razafimandimby, Alexis Robert, Caroline Schattling, et Marco Simao.

« Weaving Home », a consisté en une exposition collective abordant la question du chez-soi et du public, de l’intime, du domestique, et des histoires qu’une ville comme Genève, globalisée, aux croisements des pouvoirs et cultures, cache des regards.

L’exposition a réuni 9 artistes travaillant à Genève.

Affiche & Visuels : Ali-Eddine Abdelkhalek
Photos: Midaugas Matulis
