Title: Le Montage Vient en Premier

----

Eventtype: Drapeaux

----

Extrafiles: 

----

Eventinfo: 
Finalement, c’est quoi un drapeau? Chaque proposition hissées à l’occasion de ce programme y répondent à leur manière. Les artistes invitéexs choisissent l’artiste suivantex, créant ainsi une chaîne qui voyage à travers le monde.

Melina Wilson est la première artiste invitée, elle vit et travaille à Zurich. 

Dernier rejeton de son projet de recherche transdisciplinaire sur le corpus de films de Jean-Luc Godard réalisés aux côtés du Lac Léman, les drapeaux de Melina Wilson affirment "Ciel contre Terre" et "Terre contre Ciel", annonçant, selon ses mots, “ […] le flux d'images à la croisée de souvenirs de promenades et de ce qui reste des films que nous avons vus", et que "C'est le cinéma qui désorganise la séquence de notre mémoire et le quotidien qui la réorganise, non pas à rebours, mais autrement”. Tout comme beaucoup des films de Jean-Luc sont des essais visuels sur un sujet qui l'obsède, et une réflexion sur la capacité du cinéma à traiter de ce sujet, l'objectif de Melina en tant que graphiste et artiste est de donner forme aux questions qu'elle se pose, et de voir dans quelle mesure elle peut traiter ces questions avec précision et justesse dans le domaine du design graphique.

Photos Jeanne Tullen 

Poster Cholé Pannatier 
